Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MBS.xliff
Languages: zh_hans

# MBS·1 | Accorder Paladin | Card Name
source: Accorder Paladin
zh_hans: 轮驻军神圣武士

# MBS·1 | Accorder Paladin | Card Text
source: Battle cry (Whenever this creature attacks, each other attacking creature gets +1/+0 until end of turn.)
zh_hans: 战嚎 （每当此生物攻击时，每个进行攻击的其他生物各得+1/+0直到回合结束。）

# MBS·1 | Accorder Paladin | Flavor Text
source: "I fight for the suns, the surface, and everything in between."
zh_hans: 「我为了太阳，大地，以及之间的所有东西而战。」

# MBS·2 | Ardent Recruit | Card Name
source: Ardent Recruit
zh_hans: 热诚新兵

# MBS·2 | Ardent Recruit | Card Text
source: Metalcraft — Ardent Recruit gets +2/+2 as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，热诚新兵便得+2/+2。

# MBS·2 | Ardent Recruit | Flavor Text
source: "We lost our homes and our kin. We won't let those rotters take our future as well."
zh_hans: 「我们失去了家园与亲人。 这些腐化者别想再夺走我们的未来。」

# MBS·3 | Banishment Decree | Card Name
source: Banishment Decree
zh_hans: 逐令裁决

# MBS·3 | Banishment Decree | Card Text
source: Put target artifact, creature, or enchantment on top of its owner's library.
zh_hans: 将目标神器，生物，或结界置于其拥有者的牌库顶。

# MBS·3 | Banishment Decree | Flavor Text
source: "Unworthy of consecration."\n—Axsh, lesser cenobite
zh_hans: 「没资格拿来奉献。」 ～初阶修道士哀格许

# MBS·4 | Choking Fumes | Card Name
source: Choking Fumes
zh_hans: 窒息烟气

# MBS·4 | Choking Fumes | Card Text
source: Put a -1/-1 counter on each attacking creature.
zh_hans: 在每个进行攻击的生物上各放置一个-1/-1指示物。

# MBS·4 | Choking Fumes | Flavor Text
source: "Fall to your knees and welcome our embrace."\n—Qal-Sha, Priest of Norn
zh_hans: 「屈膝迎接我们的拥抱。」 ～艾蕾侬僧侣刻沙

# MBS·5 | Divine Offering | Card Name
source: Divine Offering
zh_hans: 圣洁的献礼

# MBS·5 | Divine Offering | Card Text
source: Destroy target artifact. You gain life equal to its converted mana cost.
zh_hans: 消灭目标神器。 你获得等同于其总法术力费用的生命。

# MBS·5 | Divine Offering | Flavor Text
source: "The Phyrexians *are* vulnerable. Do not despair. We will prevail!"\n—Juryan, rebel leader
zh_hans: 「非瑞克西亚人并非不死身。 别沮丧； 我们终将胜利！」 ～叛军领袖哲扬

# MBS·6 | Frantic Salvage | Card Name
source: Frantic Salvage
zh_hans: 狂乱回收

# MBS·6 | Frantic Salvage | Card Text: Paragraph 1
source: Put any number of target artifact cards from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 将任意数量的目标神器牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# MBS·6 | Frantic Salvage | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# MBS·6 | Frantic Salvage | Flavor Text
source: "We will mourn when there is time. For now, we survive."
zh_hans: 「该哀悼时，我们会哀悼。 目前，我们要活着。」

# MBS·7 | Gore Vassal | Card Name
source: Gore Vassal
zh_hans: 血块下属

# MBS·7 | Gore Vassal | Card Text
source: Sacrifice Gore Vassal: Put a -1/-1 counter on target creature. Then if that creature's toughness is 1 or greater, regenerate it.
zh_hans: 牺牲血块下属：在目标生物上放置一个-1/-1指示物。 然后如果该生物的防御力为1或更多，则重生之。

# MBS·7 | Gore Vassal | Flavor Text
source: "Rid them of their unfaithful organs. Bring new hearts to the unbelievers."\n—*Tome of Machines*, verse 1703
zh_hans: 「拿掉他们不忠的器官。 让拒信者得到全新的心。」 ～《机械圣典》，第1703节

# MBS·8 | Hero of Bladehold | Card Name
source: Hero of Bladehold
zh_hans: 锐锋城塞勇士

# MBS·8 | Hero of Bladehold | Card Text: Paragraph 1
source: Battle cry (Whenever this creature attacks, each other attacking creature gets +1/+0 until end of turn.)
zh_hans: 战嚎 （每当此生物攻击时，每个进行攻击的其他生物各得+1/+0直到回合结束。）

# MBS·8 | Hero of Bladehold | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Hero of Bladehold attacks, put two 1/1 white Soldier creature tokens onto the battlefield tapped and attacking.
zh_hans: 每当锐锋城塞勇士攻击时，将两个1/1白色士兵衍生生物横置放进战场且正进行攻击。

# MBS·9 | Kemba's Legion | Card Name
source: Kemba's Legion
zh_hans: 肯芭军团兵

# MBS·9 | Kemba's Legion | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MBS·9 | Kemba's Legion | Card Text: Paragraph 2
source: Kemba's Legion can block an additional creature for each Equipment attached to Kemba's Legion.
zh_hans: 肯芭军团兵上每装备一个武具，便可以额外多阻挡一个生物。

# MBS·9 | Kemba's Legion | Flavor Text
source: The squabble over succession was quickly replaced by the struggle to survive.
zh_hans: 继任争执很快变成了生存挣扎。

# MBS·10 | Leonin Relic-Warder | Card Name
source: Leonin Relic-Warder
zh_hans: 狮族遗宝护卫

# MBS·10 | Leonin Relic-Warder | Card Text: Paragraph 1
source: When Leonin Relic-Warder enters the battlefield, you may exile target artifact or enchantment.
zh_hans: 当狮族遗宝护卫进战场时，你可以放逐目标神器或结界。

# MBS·10 | Leonin Relic-Warder | Card Text: Paragraph 2
source: When Leonin Relic-Warder leaves the battlefield, return the exiled card to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 当狮族遗宝护卫离开战场时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下移回战场。

# MBS·11 | Leonin Skyhunter | Card Name
source: Leonin Skyhunter
zh_hans: 狮族空猎者

# MBS·11 | Leonin Skyhunter | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MBS·11 | Leonin Skyhunter | Flavor Text
source: "The infection has spread farther than we could glimpse from the heights of Taj-Nar."
zh_hans: 「这感染蔓延太广，从塔吉纳的高处已经看不到边界。」

# MBS·12 | Loxodon Partisan | Card Name
source: Loxodon Partisan
zh_hans: 象族游击队

# MBS·12 | Loxodon Partisan | Card Text
source: Battle cry (Whenever this creature attacks, each other attacking creature gets +1/+0 until end of turn.)
zh_hans: 战嚎 （每当此生物攻击时，每个进行攻击的其他生物各得+1/+0直到回合结束。）

# MBS·12 | Loxodon Partisan | Flavor Text
source: "This war is not about loxodon or leonin, Sylvok or Auriok. To defeat these rotters, we must do it together."
zh_hans: 「这场战争不只属于象族或狮族，希沃克或欧瑞克。 为了打败这些腐化者，我们必须团结一致。」

# MBS·13 | Master's Call | Card Name
source: Master's Call
zh_hans: 主子呼唤

# MBS·13 | Master's Call | Card Text
source: Put two 1/1 colorless Myr artifact creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: 将两个1/1无色秘耳衍生神器生物放进战场。

# MBS·13 | Master's Call | Flavor Text
source: The need to obey was inscribed on every plate in their bodies.
zh_hans: 服从欲刻划在其体内每片骨板上。

# MBS·14 | Mirran Crusader | Card Name
source: Mirran Crusader
zh_hans: 秘罗圣战军

# MBS·14 | Mirran Crusader | Card Text
source: Double strike, protection from black and from green
zh_hans: 连击，反黑保护，反绿保护

# MBS·14 | Mirran Crusader | Flavor Text
source: A symbol of what Mirrodin once was and hope for what it will be again.
zh_hans: 这是秘罗地过去样貌的象征，也是它将恢复原貌的希望。

# MBS·15 | Phyrexian Rebirth | Card Name
source: Phyrexian Rebirth
zh_hans: 非瑞克西亚再生

# MBS·15 | Phyrexian Rebirth | Card Text
source: Destroy all creatures, then put an X/X colorless Horror artifact creature token onto the battlefield, where X is the number of creatures destroyed this way.
zh_hans: 消灭所有生物，然后将一个X/X无色惊惧兽衍生神器生物放进战场，X为以此法消灭的生物数量。

# MBS·15 | Phyrexian Rebirth | Flavor Text
source: As long as one drop of the oil exists, the joyous work continues.
zh_hans: 只要有这样的一滴油，愉悦的工作就会继续。

# MBS·16 | Priests of Norn | Card Name
source: Priests of Norn
zh_hans: 艾蕾侬僧侣

# MBS·16 | Priests of Norn | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MBS·16 | Priests of Norn | Card Text: Paragraph 2
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·16 | Priests of Norn | Flavor Text
source: "May our blessings sever the tongues of the forsaken."\n—Elesh Norn, Grand Cenobite
zh_hans: 「愿我们的祝福截断遭弃者的舌头。」 ～大修道士艾蕾侬

# MBS·17 | Tine Shrike | Card Name
source: Tine Shrike
zh_hans: 刺啄鸟

# MBS·17 | Tine Shrike | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MBS·17 | Tine Shrike | Card Text: Paragraph 2
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·17 | Tine Shrike | Flavor Text
source: A new bird of prey—one that hunts sentience.
zh_hans: 新种的猎鸟～专门猎捕有感情者。

# MBS·18 | Victory's Herald | Card Name
source: Victory's Herald
zh_hans: 胜利传令使

# MBS·18 | Victory's Herald | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MBS·18 | Victory's Herald | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Victory's Herald attacks, attacking creatures gain flying and lifelink until end of turn.
zh_hans: 每当胜利传令使攻击时，进行攻击的生物获得飞行与系命直到回合结束。

# MBS·18 | Victory's Herald | Flavor Text
source: The corruption stirred the heavens above, awaking a shining champion.
zh_hans: 这场腐化惊动上天，唤醒闪耀的斗士。

# MBS·19 | White Sun's Zenith | Card Name
source: White Sun's Zenith
zh_hans: 白阳当空

# MBS·19 | White Sun's Zenith | Card Text
source: Put X 2/2 white Cat creature tokens onto the battlefield. Shuffle White Sun's Zenith into its owner's library.
zh_hans: 将X个2/2白色猫衍生生物放进战场。 将白阳当空洗入其拥有者的牌库。

# MBS·19 | White Sun's Zenith | Flavor Text
source: After the Battle of Liet Field, the white sun crested above Taj-Nar, bringing hope to all who survived the carnage.
zh_hans: 在列原之战结束后，白阳于塔吉纳上空登顶，替所有杀戮存活者带来希望。

# MBS·20 | Blue Sun's Zenith | Card Name
source: Blue Sun's Zenith
zh_hans: 蓝阳当空

# MBS·20 | Blue Sun's Zenith | Card Text
source: Target player draws X cards. Shuffle Blue Sun's Zenith into its owner's library.
zh_hans: 目标牌手抓X张牌。 将蓝阳当空洗入其拥有者的牌库。

# MBS·20 | Blue Sun's Zenith | Flavor Text
source: "The Origin Query will wait. We must ensure we survive to return to it."\n—Pelyus, vedalken ordinar
zh_hans: 「把原初疑问放一边。 我们得先活下来才能继续探讨。」 ～维多肯维律者佩留斯

# MBS·21 | Consecrated Sphinx | Card Name
source: Consecrated Sphinx
zh_hans: 祝圣史芬斯

# MBS·21 | Consecrated Sphinx | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MBS·21 | Consecrated Sphinx | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an opponent draws a card, you may draw two cards.
zh_hans: 每当任一对手抓一张牌时，你可以抓两张牌。

# MBS·21 | Consecrated Sphinx | Flavor Text
source: Blessed by the hands of Jin-Gitaxias.
zh_hans: 由金吉塔厦亲手祝福。

# MBS·22 | Corrupted Conscience | Card Name
source: Corrupted Conscience
zh_hans: 感知染污

# MBS·22 | Corrupted Conscience | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MBS·22 | Corrupted Conscience | Card Text: Paragraph 2
source: You control enchanted creature.
zh_hans: 你操控所结附的生物。

# MBS·22 | Corrupted Conscience | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature has infect. (It deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 所结附的生物具有侵染异能。 （它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·22 | Corrupted Conscience | Flavor Text
source: Karn's creation is now his master.
zh_hans: 卡恩的造物已成了他的主宰。

# MBS·23 | Cryptoplasm | Card Name
source: Cryptoplasm
zh_hans: 隐密移型浆

# MBS·23 | Cryptoplasm | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you may have Cryptoplasm become a copy of another target creature. If you do, Cryptoplasm gains this ability.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以使隐密移型浆成为令一个目标生物的复制。 如果你如此作，则隐密移型浆获得此异能。

# MBS·23 | Cryptoplasm | Flavor Text
source: "If left in the enemy's shape too long, it might be lost to them."\n—Vy Covalt, Neurok agent
zh_hans: 「如果让它维持敌人的外型太久，可能就留不住了。」 ～纽若克密探范科沃

# MBS·24 | Distant Memories | Card Name
source: Distant Memories
zh_hans: 遥远回忆

# MBS·24 | Distant Memories | Card Text
source: Search your library for a card, exile it, then shuffle your library. Any opponent may have you put that card into your hand. If no player does, you draw three cards.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张牌，将其放逐，然后将你的牌库洗牌。 任一位对手可以令你将该牌置于你手上。 如果没有牌手如此选择，则你抓三张牌。

# MBS·24 | Distant Memories | Flavor Text
source: "The fleeting shadows of his primitive self have all but vanished."\n—Jin-Gitaxias, Core Augur
zh_hans: 「他初始自我的飞掠阴影已经完全消失。」 ～核心卜算师金吉塔厦

# MBS·25 | Fuel for the Cause | Card Name
source: Fuel for the Cause
zh_hans: 大业驱力

# MBS·25 | Fuel for the Cause | Card Text
source: Counter target spell, then proliferate. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there.)
zh_hans: 反击目标咒语，然后增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。）

# MBS·25 | Fuel for the Cause | Flavor Text
source: "Your ideas will be discarded and your will repurposed."
zh_hans: 「你的意念将弃置不用，你的意志将重新规划。」

# MBS·26 | Mirran Spy | Card Name
source: Mirran Spy
zh_hans: 秘罗间谍

# MBS·26 | Mirran Spy | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MBS·26 | Mirran Spy | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an artifact spell, you may untap target creature.
zh_hans: 每当你施放一个神器咒语时，你可以重置目标生物。

# MBS·26 | Mirran Spy | Flavor Text
source: Accurate information is a precious commodity in times of war.
zh_hans: 在战乱时代，明确资讯特别地珍贵。

# MBS·27 | Mitotic Manipulation | Card Name
source: Mitotic Manipulation
zh_hans: 操纵丝裂

# MBS·27 | Mitotic Manipulation | Card Text
source: Look at the top seven cards of your library. You may put one of those cards onto the battlefield if it has the same name as a permanent. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的七张牌。 如果任一张牌的名称与某个永久物相同，你可以将其中的一张同名牌放进战场。 将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# MBS·27 | Mitotic Manipulation | Flavor Text
source: "They can't even comprehend nature. How could they improve it?"\n—Venser
zh_hans: 「他们连自然都不了解。 这样怎可能将它改进？」 ～凡瑟

# MBS·28 | Neurok Commando | Card Name
source: Neurok Commando
zh_hans: 纽若克突击兵

# MBS·28 | Neurok Commando | Card Text: Paragraph 1
source: Shroud
zh_hans: 帷幕

# MBS·28 | Neurok Commando | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Neurok Commando deals combat damage to a player, you may draw a card.
zh_hans: 每当纽若克突击兵对一位牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。

# MBS·28 | Neurok Commando | Flavor Text
source: "There's no more time for secluded study. Answers are there only for those with the courage to take them."
zh_hans: 「已经没时间关上门研究了。 唯有勇敢寻求的人才能得到解答。」

# MBS·29 | Oculus | Card Name
source: Oculus
zh_hans: 眼球妖

# MBS·29 | Oculus | Card Text
source: When Oculus is put into a graveyard from the battlefield, you may draw a card.
zh_hans: 当眼球妖从战场进入坟墓场时，你可以抓一张牌。

# MBS·29 | Oculus | Flavor Text
source: "In its gaze I saw no mercy, no recognition that I was worthy to exist."\n—Kara Vrist, Neurok agent
zh_hans: 「它无情地盯着我，好像我并不值得存在。」 ～纽若克密探凯拉黎

# MBS·30 | Quicksilver Geyser | Card Name
source: Quicksilver Geyser
zh_hans: 水银海涌泉

# MBS·30 | Quicksilver Geyser | Card Text
source: Return up to two target nonland permanents to their owners' hands.
zh_hans: 将至多两个非地永久物移回其拥有者手上。

# MBS·30 | Quicksilver Geyser | Flavor Text
source: "Phyrexians are tenacious. That's not the same thing as clever."\n—Tezzeret
zh_hans: 「非瑞克西亚人很顽强。 这与聪明是两回事。」 ～泰兹瑞

# MBS·31 | Serum Raker | Card Name
source: Serum Raker
zh_hans: 浆液纵掠者

# MBS·31 | Serum Raker | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MBS·31 | Serum Raker | Card Text: Paragraph 2
source: When Serum Raker is put into a graveyard from the battlefield, each player discards a card.
zh_hans: 当浆液纵掠者从战场进入坟墓场时，每位牌手各弃一张牌。

# MBS·31 | Serum Raker | Flavor Text
source: The serum from the blinkmoths they gather greases the joints of witch engines.
zh_hans: 他们聚集光蛾、采集浆液，用来润滑其邪法机械的关节。

# MBS·32 | Spire Serpent | Card Name
source: Spire Serpent
zh_hans: 尖塔巨蛇

# MBS·32 | Spire Serpent | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# MBS·32 | Spire Serpent | Card Text: Paragraph 2
source: Metalcraft — As long as you control three or more artifacts, Spire Serpent gets +2/+2 and can attack as though it didn't have defender.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，尖塔巨蛇便得+2/+2且能视同不具守军异能地进行攻击。

# MBS·32 | Spire Serpent | Flavor Text
source: A mirror to draw its eye, a rod to rouse its rage, and a sword to break its bonds.
zh_hans: 拿镜子引其注意，用棍子激其怒意，以利剑断其连结。

# MBS·33 | Steel Sabotage | Card Name
source: Steel Sabotage
zh_hans: 捣毁钢铁

# MBS·33 | Steel Sabotage | Card Text
source: Choose one — Counter target artifact spell; or return target artifact to its owner's hand.
zh_hans: 选择一项～反击目标神器咒语；或将目标神器移回其拥有者手上。

# MBS·33 | Steel Sabotage | Flavor Text
source: "You are hopelessly obsolete, my brothers. Come and join the Great Work."\n—Rhmir, Hand of the Augur
zh_hans: 「兄弟啊，你完全脱节了。 加入伟大志业的行列吧。」 ～卜算手信众卢米

# MBS·34 | Treasure Mage | Card Name
source: Treasure Mage
zh_hans: 宝物法师

# MBS·34 | Treasure Mage | Card Text
source: When Treasure Mage enters the battlefield, you may search your library for an artifact card with converted mana cost 6 or greater, reveal that card, and put it into your hand. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当宝物法师进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张总法术力费用大于或等于6的神器牌，展示该牌，并将它置于你手上。 如果你如此作，则将你的牌库洗牌。

# MBS·35 | Turn the Tide | Card Name
source: Turn the Tide
zh_hans: 扭转局势

# MBS·35 | Turn the Tide | Card Text
source: Creatures your opponents control get -2/-0 until end of turn.
zh_hans: 由对手操控的生物得-2/-0直到回合结束。

# MBS·35 | Turn the Tide | Flavor Text
source: "Let their mindless armies come and face the might of genius."\n—Varil, Neurok partisan
zh_hans: 「教他们没有心智的部队放马过来，尝尝智者的厉害。」 ～纽若克游击队员帆利

# MBS·36 | Vedalken Anatomist | Card Name
source: Vedalken Anatomist
zh_hans: 维多肯解剖学家

# MBS·36 | Vedalken Anatomist | Card Text
source: {2}{U}, {T}: Put a -1/-1 counter on target creature. You may tap or untap that creature.
zh_hans: {2}{U}，{T}：在目标生物上放置一个-1/-1指示物。 你可以横置或重置该生物。

# MBS·36 | Vedalken Anatomist | Flavor Text
source: "Specimen 211 examination report. Observation: graft sublimation incomplete. Result: death. Prepare specimen 212."
zh_hans: 「样本211检视报告。 观察：移植物纯化未完成。 结果：死亡。 准备样本212。」

# MBS·37 | Vedalken Infuser | Card Name
source: Vedalken Infuser
zh_hans: 维多肯灌输师

# MBS·37 | Vedalken Infuser | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you may put a charge counter on target artifact.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以在目标神器上放置一个充电指示物。

# MBS·37 | Vedalken Infuser | Flavor Text
source: "All plans begin as dreams. I intend to awaken them."
zh_hans: 「所有计划刚开始都是梦想。 而我要将它们唤醒。」

# MBS·38 | Vivisection | Card Name
source: Vivisection
zh_hans: 活体解剖

# MBS·38 | Vivisection | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast Vivisection, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放活体解剖的额外费用。

# MBS·38 | Vivisection | Card Text: Paragraph 2
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# MBS·38 | Vivisection | Flavor Text
source: Phyrexians research with the grace of surgeons and the finesse of butchers.
zh_hans: 非瑞克西亚人之研究优美如外科医生，精巧如屠夫。

# MBS·39 | Black Sun's Zenith | Card Name
source: Black Sun's Zenith
zh_hans: 黑阳当空

# MBS·39 | Black Sun's Zenith | Card Text
source: Put X -1/-1 counters on each creature. Shuffle Black Sun's Zenith into its owner's library.
zh_hans: 在每个生物上各放置X个-1/-1指示物。 将黑阳当空洗入其拥有者的牌库。

# MBS·39 | Black Sun's Zenith | Flavor Text
source: "Under the suns, Mirrodin kneels and begs us for perfection."\n—Geth, Lord of the Vault
zh_hans: 「太阳在上，秘罗地向我们屈膝祈求完美。」 ～黯窖之王盖司

# MBS·40 | Caustic Hound | Card Name
source: Caustic Hound
zh_hans: 蚀液猎犬

# MBS·40 | Caustic Hound | Card Text
source: When Caustic Hound is put into a graveyard from the battlefield, each player loses 4 life.
zh_hans: 当蚀液猎犬从战场进入坟墓场时，每位牌手各失去4点生命。

# MBS·40 | Caustic Hound | Flavor Text
source: At first, the Mirrans aimed for its exposed gut. The survivors quickly learned to do otherwise.
zh_hans: 一开始时，秘罗人专打它外露的内脏。 存活者很快就学到不该这么作。

# MBS·41 | Flensermite | Card Name
source: Flensermite
zh_hans: 剖脂怪

# MBS·41 | Flensermite | Card Text: Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·41 | Flensermite | Card Text: Paragraph 2
source: Lifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 系命 （此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# MBS·42 | Flesh-Eater Imp | Card Name
source: Flesh-Eater Imp
zh_hans: 食肉小恶魔

# MBS·42 | Flesh-Eater Imp | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MBS·42 | Flesh-Eater Imp | Card Text: Paragraph 2
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·42 | Flesh-Eater Imp | Card Text: Paragraph 3
source: Sacrifice a creature: Flesh-Eater Imp gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个生物：食肉小恶魔得+1/+1直到回合结束。

# MBS·43 | Go for the Throat | Card Name
source: Go for the Throat
zh_hans: 直刺咽喉

# MBS·43 | Go for the Throat | Card Text
source: Destroy target nonartifact creature.
zh_hans: 消灭目标非神器的生物。

# MBS·43 | Go for the Throat | Flavor Text
source: Having flesh is increasingly a liability on Mirrodin.
zh_hans: 在秘罗地，具有肉身这件事逐渐成为负担。

# MBS·44 | Gruesome Encore | Card Name
source: Gruesome Encore
zh_hans: 恶心返场

# MBS·44 | Gruesome Encore | Card Text
source: Put target creature card from an opponent's graveyard onto the battlefield under your control. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step. If that creature would leave the battlefield, exile it instead of putting it anywhere else.
zh_hans: 将对手坟墓场中的目标生物牌在你的操控下放进战场。 它获得敏捷。 在下一个结束步骤开始时，将它放逐。 如果该生物将离开战场，则改为将它放逐，而非置入任何地方。

# MBS·45 | Horrifying Revelation | Card Name
source: Horrifying Revelation
zh_hans: 可怖启示

# MBS·45 | Horrifying Revelation | Card Text
source: Target player discards a card, then puts the top card of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 目标牌手弃一张牌，然后将其牌库顶牌置入其坟墓场。

# MBS·45 | Horrifying Revelation | Flavor Text
source: "Ours is a glorious transmission! Behold a future where all bow to the Father of Machines."\n—Isila, Priest of Sheoldred
zh_hans: 「这是我们光辉的传送！ 准备迎接万众景仰机械之父的未来。」 ～希欧蕊僧侣依息拉

# MBS·46 | Massacre Wurm | Card Name
source: Massacre Wurm
zh_hans: 屠戮亚龙

# MBS·46 | Massacre Wurm | Card Text: Paragraph 1
source: When Massacre Wurm enters the battlefield, creatures your opponents control get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 当屠戮亚龙进战场时，由对手操控的生物得-2/-2直到回合结束。

# MBS·46 | Massacre Wurm | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature an opponent controls is put into a graveyard from the battlefield, that player loses 2 life.
zh_hans: 每当由对手操控的一个生物从战场进入坟墓场时，该牌手失去2点生命。

# MBS·47 | Morbid Plunder | Card Name
source: Morbid Plunder
zh_hans: 病态劫夺

# MBS·47 | Morbid Plunder | Card Text
source: Return up to two target creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将至多两张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# MBS·47 | Morbid Plunder | Flavor Text
source: Even the dead are raw materials for the Phyrexian vision of perfection.
zh_hans: 在非瑞克西亚的完美远景中，就连亡者都是原料。

# MBS·48 | Nested Ghoul | Card Name
source: Nested Ghoul
zh_hans: 巢居食尸鬼

# MBS·48 | Nested Ghoul | Card Text
source: Whenever a source deals damage to Nested Ghoul, put a 2/2 black Zombie creature token onto the battlefield.
zh_hans: 每当一个来源对巢居食尸鬼造成伤害时，将一个2/2黑色灵俑衍生生物放进战场。

# MBS·48 | Nested Ghoul | Flavor Text
source: "The chest cavity is cleared of useless meat. I know just what to do with the space."\n—Gyed, Vault Priest
zh_hans: 「胸腔的赘肉已经清空。 我知道该如何安排这空间。」 ～黯窖僧侣翟得

# MBS·49 | Phyresis | Card Name
source: Phyresis
zh_hans: 非瑞化

# MBS·49 | Phyresis | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MBS·49 | Phyresis | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has infect. (It deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 所结附的生物具有侵染异能。 （它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·49 | Phyresis | Flavor Text
source: "Perfection is at hand. You have been freed of weakness and made *compleat*."\n—Sheoldred, Whispering One
zh_hans: 「完美即将到来。 你已摆脱弱点，迈入完化。」 ～细语者希欧蕊

# MBS·50 | Phyrexian Crusader | Card Name
source: Phyrexian Crusader
zh_hans: 非瑞克西亚圣战军

# MBS·50 | Phyrexian Crusader | Card Text: Paragraph 1
source: First strike, protection from red and from white
zh_hans: 先攻，反红保护，反白保护

# MBS·50 | Phyrexian Crusader | Card Text: Paragraph 2
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# MBS·51 | Phyrexian Rager | Card Name
source: Phyrexian Rager
zh_hans: 非瑞克西亚狂怒兽

# MBS·51 | Phyrexian Rager | Card Text
source: When Phyrexian Rager enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 当非瑞克西亚狂怒兽进战场时，你抓一张牌，并且失去1点生命。

# MBS·51 | Phyrexian Rager | Flavor Text
source: "I believe many worlds will bow to Phyrexia. Mirrodin is merely the first."\n—Sheoldred, Whispering One
zh_hans: 「我相信许多世界都将臣服于非瑞克西亚。 秘罗地只不过是第一个。」 ～细语者希欧蕊
